Microsoft 365 Copilot uygulamasında
uygulamaları nasıl bulabileceğiniz,
yükleyebileceğiniz ve
yönetebileceğiniz aşağıda
açıklanmıştır.
Copilot Chat içinde, Gezinme
Bölmesi'nden Uygulamalar ve daha
fazlası, ardından Daha Fazla Uygulama
seçeneğini seçin.
Burada kuruluşunuzda kullanımınıza
sunulan uygulamaların kataloğunu
bulabilirsiniz.
App Store'da gezinmek için
Uygulamaları Yükle seçeneğini,
ardından da Daha Fazla Uygulama Getir
seçeneğini seçin.
Belirli bir uygulamayı bulmak için
arama çubuğunu kullanın veya henüz
kullanmadığınız seçenekleri keşfetmek
için listeyi kaydırın.
Faydalı görünen bir uygulama
gördüğünüzde, ayrıntıları görmek için
onu seçin.
Ekle seçeneğini seçtikten sonra
uygulama kullanıma hazır olacaktır.
Bir uygulamaya daha hızlı erişmek
istiyorsanız, uygulamalar listesinde
uygulamanın üzerine gelin, üç noktayı
seçin ve ardından Sabitle seçeneğini
seçin.
A artık sabitlenmiş durumda ve her
zamankinden daha kolay erişilebilir
durumda.